일단 맨 앞 칸으로
가면 된다는 거지?
100% 확실한 건 아니야
와, 여긴 뭐야?
식당 칸이네
굉장하다
다 작동하는 거 같은데?
“다음 역은 뉴 시오타입니다”
미안, 나였어
- 뭐? 옆에서…
- 나라고
- 그건 아니지
- 배고파서 그래!
얘들 뭐야?
“은하 특급 밀키 서브웨이”
내가 단지 바라는 건
“제4화
이트 인 파이트 아웃”
전부 저 우주로
날려보내는 것
이것 좀 봐
내가 좋아하는 거야
이거 토한 맛이던데
아니거든
사 먹게?
만지지 말고 빨리 가자
- 에러
- 응?
- 뭐야?
- 거봐, 가자
잠깐만
- 에러
- 오류잖아, 얼른 가자
- 마키나, 고칠 수 있잖아
- 뭐?
뚝딱뚝딱해서 고치면 되잖아
안 할 거야
나 배고프다고
지하루
- 왜?
- 배 채울 때가 아니야
얼른 열차 되돌려야 하잖아
그리고 저런 애들이랑
같이 있는 건 위험해
마키나, 그건…
언제 돌변할지 모르잖아
야, 다 들리거든
- 뭐? 아, 미안, 거봐
- 너, 잠깐
전부터 느꼈는데
지금 우리 무시하냐?
- 응? 뭐 어쩌라고? 뭔데?
- 뭐
너, 뭐야?
- 폭주족이라고 무시하냐?
- 양아치 짓 하지 마!
가까이 오지 말아 줄래?
- 마키나…
- 왜 계속 잘난 척이야?
- 진짜 가까이 오지 마라
- 미안해
- 괜찮겠어?
- 입 다물어!
- 후회하지 마라
- 그래!
가나타, 가나타!
너 무슨 짓이야?
전류가 흘러서 잠깐 굳은 거야
죽인 거야?
안 죽였어
이 자식이
돈을 넣어주세요
장난 아니네
마키나…
야…
팬클럽 한정 키홀더잖아?
미나미 좋아해?
그게 어쨌다고?
어? 한정판 스티커?
미나미 좋아하는구나?
응, 좋아해
어떤 곡 좋아해?
미나미랑은 안 어울리지만
‘초신성’이 좋아
아, 그렇지
너 배고프지?
아, 응…
- 액체 도시락이면 돼?
- 응
- 무슨 맛이 좋아?
- 소고기덮밥
알았어
여기
자
얘기 좀 더 할까?
- ‘초신성’ 처음 듣고…
- 어떻게 된 거야?
내 스타일은 아닌가 싶었는데
세 번 정도 들으니까
진짜 좋더라
- 아이돌로 화해했어
- 엄청 좋아
- 그렇지?
- 뭐?
그 노래, 미나미가
실제로 겪은 일 같지 않아?
- 그런 것 같아
- 그렇지?
은퇴 소문이 있었는데
신곡이 나왔잖아
지금 들으면…
- 토한 맛인데?
- 아니거든!
“계속, 다음 이야기”
“제5화 하이조”